¿Qué les hiciste?
Ni siquiera pudieron resistir las tentaciones más simples.
Ahora no son más que juguetes de baja calidad en la casa de juego.
Sólo para diversión de todos.
Está bien tomar un poquito, ¿no?
En mi territorio,
Sigues mis reglas.
Si quieres pelear,
Terminarás igual que aquellos en el escenario.
Señor Rey Fantasma,
¿Por qué no estableces tú las reglas?
¿Qué debo hacer para salvarlos?
Entiendes las reglas.
Primera ronda de la apuesta de vida o muerte.
El ganador
Los consigue como esclavos.
Libre para mandar y jugar con él.
Si pierdes,
Todos morís juntos.
¿No es eso entretenido?
Convertir a los funcionarios en perros esclavos: ¡menudo truco!
Arriesguémonos, entonces.
Primera ronda: juego de lanzamiento de flechas.
Tres flechas.
Cada flecha que cae salva a una persona.
Hay tres rondas.
Pero si fallas,
Mataré a uno al azar.
¡Joven héroe, sálvame!
Seré tu esclavo si me ayudas.
Te daré toda mi riqueza.
¡Sálvame primero!
Mi padre tiene diez mil taels de plata.
Si salgo, es todo tuyo.
Sí, joven héroe,
mientras me saques,
Haré lo que digas.
Cualquier cosa que ordenes.
Tres flechas para salvar a cuatro personas.
Incluso si aciertas en cada ronda,
Uno morirá todavía, ¿no?
Si no quieres apostar, aún puedes irte ahora.
Voy a apostar.
Vamos a empezar.
Estás haciendo trampa.
Yo nunca dije
La olla no se movía.
¡No me mates! ¡Por favor, no!
¿Puedes hacerlo o no?
¡Estoy arriesgando mi vida aquí!
Si no puedes hacerlo, no arriesgues.
¿Bien?
Quieres salvarlos,
pero ellos te culpan por su desgracia.
Esa es la naturaleza humana.
Te daré una oportunidad.
Abandone el riesgo.
Sálvate.
Esta ronda se llama "Caza de fantasmas".
Supongo que esto significa que gano.
Sorprendido, ¿no?
Eres bastante inteligente
Pero me pregunto,
con esta flecha final,
¿Cómo salvarás a dos personas?
Joven héroe,
Tengo una madre de ochenta años en casa.
Esperando que yo la cuide.
No solo salves a tus amigos.
¡Sálvame también!
Cállate ya.
¿Qué está sucediendo?
¡Todos, no se asusten!
¿Por qué no hacemos una conjetura?
La última flecha,
¿Caerá en el bote como se esperaba?
Adivinar es aburrido
Señor Rey Fantasma, ¿por qué no encender la lámpara?
Veamos si la flecha impactó o no.
Enciende la lámpara.
El Señor Rey Fantasma me lo dijo
Mientras la flecha entre en el bote, es una victoria.
Si ese es el caso,
Entonces debería haber ganado ambas rondas.
Liberarlos.
Luo Han.
Joven héroe, gracias por salvarme.
No vuelvas a jugar.
Suspiro.
Gané, ¿por qué todavía quieres matarlo?
Él firmó este contrato anteriormente.
Su vida y su muerte son mías para decidir.
Incluso si lo salvas,
No significa que sobrevivirá.
Eres desvergonzado.
Ya has recibido la recompensa de la primera ronda.
Tu amigo está profundamente envenenado.
Si quieres el antídoto,
Debes jugar la segunda ronda conmigo, la desvergonzada.
¿Te atreves a apostar?
Sí.
Para la segunda ronda,
Jugaremos algo diferente.
Pero quiero que alguien más juegue.
Sheng Li.
¿Por qué ella?
Ella jugará contigo en esta ronda.
Al tirar los dados, gana el número más alto.
Tres rondas en total.
El ganador
No sólo consigues lo que quieres,
También concederé un deseo extra.
Pero el perdedor
debe firmar un contrato de vida o muerte conmigo.
Y quedarse aquí para siempre.
Para mi diversión.
Señor,
Ya me has ayudado.
Estoy realmente agradecido.
Pero me están amenazando con mi hijo.
Realmente no tengo elección.
Esta es mi única oportunidad.
No tengo otra opción
¡Qué lástima!
Si ganas,
Tendrás que destruir
Alguien a quien alguna vez salvaste.
Si pierdes,
Sacrificarás la vida de tu hermano.
Esto se está poniendo más interesante.
Ya basta de hablar.
Vamos a empezar.
El sonido es ligero.
Esta ronda es pequeña.
Pequeño.
¿Ni siquiera puedes jugar a un juego tan simple?
Date prisa y adivina.
Esta ronda es grande.